Repository: zzhx1/vllm-ascend
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/developer_guide/performance_and_debug/performance_benchmark.po
Languages: zh_cn

source: Performance Benchmark
zh_cn: 性能基准

source: This document details the benchmark methodology for vllm-ascend, aimed at evaluating the performance under a variety of workloads. To maintain alignment with vLLM, we use the [benchmark](https://github.com/vllm-project/vllm/tree/main/benchmarks) script provided by the vllm project.
zh_cn: 本文档详细说明了 vllm-ascend 的基准测试方法，旨在评估其在多种工作负载下的性能。为了与 vLLM 保持一致，我们使用 vllm 项目提供的 [benchmark](https://github.com/vllm-project/vllm/tree/main/benchmarks) 脚本。

source: **Benchmark Coverage**: We measure offline e2e latency and throughput, and fixed-QPS online serving benchmarks, for more details see [vllm-ascend benchmark scripts](https://github.com/vllm-project/vllm-ascend/tree/main/benchmarks).
zh_cn: **基准测试覆盖范围**：我们测量离线端到端延迟和吞吐量，以及固定 QPS 的在线服务基准测试。更多详情请参见 [vllm-ascend 基准测试脚本](https://github.com/vllm-project/vllm-ascend/tree/main/benchmarks)。

source: 1. Run docker container
zh_cn: 1. 运行 docker 容器

source: 2. Install dependencies
zh_cn: 2. 安装依赖项

source: 3. (Optional)Prepare model weights
zh_cn: 3.（可选）准备模型权重

source: For faster running speed, we recommend downloading the model in advance：
zh_cn: 为了更快的运行速度，建议提前下载模型：

source: You can also replace all model paths in the [json](https://github.com/vllm-project/vllm-ascend/tree/main/benchmarks/tests) files with your local paths:
zh_cn: 你也可以将 [json](https://github.com/vllm-project/vllm-ascend/tree/main/benchmarks/tests) 文件中的所有模型路径替换为你的本地路径：

source: 4. Run benchmark script
zh_cn: 4. 运行基准测试脚本

source: Run benchmark script:
zh_cn: 运行基准测试脚本：

source: After about 10 mins, the output is as shown below:
zh_cn: 大约 10 分钟后，输出如下所示：

source: The result json files are generated into the path `benchmark/results` These files contain detailed benchmarking results for further analysis.
zh_cn: 结果 json 文件会生成到路径 `benchmark/results`。这些文件包含了用于进一步分析的详细基准测试结果。
